Repository: TappediOS/PazleBox
Catalog: PazleBox/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Ranking
ja: ランキング
ko: 순위
zh_hans: 排名
zh_hant: 排行

source: No Ads
ja: 広告削除
ko: 광고 없음
zh_hans: 无广告
zh_hant: 無廣告

source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: Contact Us
ja: 問い合わせ
ko: 연락처
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

source: Continue
ja: つづける
ko: 잇다
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# WathcAdAnd
source: Watch the ads and get the tips
ja: 広告を見てヒントを取得する
ko: 광고를보고 힌트를 얻으시겠습니까?
zh_hans: 观看广告，获得提示
zh_hant: 看看廣告並得到一個暗示？

# AdNotFlow
source: Ads NOT Flow
ja: 広告は流れません
ko: 광고가 흐르지 않습니다.
zh_hans: 广告不流动
zh_hant: 廣告不流動

# Ad Flow
source: Ads will Flow
ja: 広告が流れます
ko: 광고 흐름
zh_hans: 广告将运行
zh_hant: 廣告流量

source: Stage review
ja: ステージレビュー
ko: 단계 검토
zh_hans: 审视
zh_hant: 階段審查

source: Until Next Ad :
ja: 次の広告まで :
ko: 다음 광고까지 :
zh_hans: 直到下一个广告。
zh_hant: 直到下一個廣告：

source: Next
ko: 다음 것
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

source: Play Again
ja: もう1回
ko: 다시 재생
zh_hans: 再玩一次
zh_hant: 再玩一遍

# Clear10Stage
source: You've cleared 10 stages.
ja: 10ステージをクリアしました
ko: 10 단을 지 웠습니다.
zh_hans: 你已经过了10个阶段了
zh_hant: 你清理了10個階段

# Clear100Stage
source: You've cleared 100 stages.
ja: 100ステージをクリアしました
ko: 100 단을 지 웠습니다.
zh_hans: 你已经通关了100个阶段
zh_hant: 你清理了100個階段

# Congrats
source: Congratulations!
ja: おめでとうございます!!
ko: 축하해!
zh_hans: 恭喜你！
zh_hant: 恭喜！

source: Thank You!
ja: ありがとう!
ko: 고맙습니다!
zh_hans: 谢谢你！
zh_hant: 謝謝！

# Ohthankyou
source: Oh, thanks...
ko: 오 감사...
zh_hans: 哦，谢谢你.....
zh_hant: 哦謝謝...

# SelectPice
source: Select the pieces and place them
ja: ピースをえらんで配置する
ko: 조각을 선택하고 배치하십시오
zh_hans: 选择和排列拼图
zh_hant: 選擇並放置它們

# PutOneMorePice
source: Please place at least one piece
ja: ピースは1こ以上は配置してください
ko: 적어도 한 장을 놓으십시오
zh_hans: 请至少放置一块
zh_hant: 請至少放置一張

# DecideInitPosi
source: Let's decide the initial position
ja: 初期位置をきめよう
ko: 초기 위치를 결정하겠습니다
zh_hans: 让我们来决定最初的位置
zh_hant: 讓我們決定初始位置

# ShiftPice
source: Please shift the position of one or more pieces!
ja: 1こ以上はピースの位置をずらしてください！
ko: 하나 이상의 조각 위치를 이동하십시오!
zh_hans: 请转移一个或多个棋子的位置!
zh_hant: 請轉移一個或多個零件的位置！

# TrashPice
source: Drag and drop unused pieces to the trash
ja: 使わないピースはゴミ箱にドラッグ&ドロップ
ko: 사용하지 않은 조각을 휴지통으로 드래그 앤 드롭
zh_hans: 将未使用的棋子拖到垃圾桶中。
zh_hant: 將未使用的碎片拖放到垃圾箱中

# OK
source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 末端
zh_hant: 結束

# Done
source: Complete
ja: 完成
ko: 완전한
zh_hans: 竣工
zh_hant: 完成

# IfGoHome
source: If you return to Home, the contents will not be saved.
ja: Homeに戻った場合，内容は保存されません。
ko: 집으로 돌아갈 때 내용이 저장되지 않습니다.
zh_hans: 返回首页将无法保存您的内容。
zh_hant: 返回首頁時，不會保存內容。

source: Saved
ja: 保存完了
ko: 저장
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已保存

source: Play
ja: あそぶ
ko: 놀이
zh_hans: 玩法
zh_hant: 玩

source: Create
ja: つくる
ko: 몹시 떠들어 대다
zh_hans: 创建
zh_hant: 創造

source: Setting
ja: 設定
ko: 환경
zh_hans: 设定
zh_hant: 設置

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關

source: Delete
ja: 削除
ko: 지우다
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Stage You Made
ja: つくったステージ
ko: 당신이 만든 무대
zh_hans: 你做的舞台
zh_hant: 你完成的階段

source: Stage in the World
ja: 世界中のステージ
ko: 세계 무대
zh_hans: 世界上的舞台
zh_hant: 世界舞台

source: Created Date:
ja: 作成日:
ko: 작성일:
zh_hans: 创建日期。
zh_hant: 建立日期:

# StageCreate
source: Stage Making
ja: ステージ作り
ko: 무대 만들기
zh_hans: 舞台制作
zh_hant: 舞台製作

# StageCreatormade
source: Stage Author Made
ja: 著者のステージ
ko: 작가 단계
zh_hans: 阶段性作者制造
zh_hant: 作者的舞台

source: Latest
ja: 最新
ko: 최근
zh_hans: 最新的
zh_hant: 最新

source: Play Count
ja: プレイ回数
ko: 플레이 횟수
zh_hans: 播放次数
zh_hant: 播放計數

source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_hans: 评级
zh_hant: 評分

# sucSave
source: Saved successfully
ja: 保存成功しました。
ko: 성공적으로 저장 되었음
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# errSave
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました。
ko: 저장하지 못했습니다
zh_hans: 拯救失败
zh_hant: 保存失敗

# sucDele
source: Successfully deleted
ja: 削除に成功しました。
ko: 성공적으로 삭제되었습니다
zh_hans: 成功删除
zh_hant: 成功刪除

# errDele
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました。
ko: 삭제하지 못했습니다
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# errGetDoc
source: Failed to get data
ja: データの取得にに失敗しました
ko: 데이터를 가져 오지 못했습니다
zh_hans: 获取数据失败
zh_hant: 無法獲取數據

# checkNet
source: Please check the network status.
ja: ネットワーク状態を確認してください
ko: 네트워크 확인
zh_hans: 请确认网络状态。
zh_hant: 檢查網絡

# delStage
source: Deleting a stage
ja: ステージの削除
ko: 무대 삭제
zh_hans: 删除一个舞台
zh_hant: 刪除舞台

# cantBack
source: Deleted stage cannot be recovered
ja: 削除したステージは復元できません
ko: 삭제 된 단계를 복구 할 수 없습니다
zh_hans: 已删除的阶段无法恢复
zh_hant: 刪除的階段無法恢復

# CreateUpToFirst
source: Up To
ja: 作れるステージの上限は
ko: 최대
zh_hans: 最多可以创建
zh_hant: 最多可以創建

# CreateUpToLast
source: Stages Can Be Created.
ja: です
ko: 개의 스테이지를 만들 수 있습니다.
zh_hans: 个阶段。
zh_hant: 個階段。

# RemaingFirst
source: The remaining
ja: 残り
ko: 나머지
zh_hans: 剩余的
zh_hant: 其餘的

# RemaingLast
source: Stages.
ja: ステージです。
ko: 단계.
zh_hans: 个阶段。。
zh_hant: 個階段。

source: User Info
ja: ユーザ情報
ko: 사용자 정보
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 用戶信息

# Credit
source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이센스
zh_hans: 许可证
zh_hant: 執照

source: App Review
ja: アプリの評価
ko: 앱 검토
zh_hans: 應用程式評論
zh_hant: 應用程式審查

source: Guest
ja: ゲストさん
ko: 손님들
zh_hans: 访客
zh_hant: 客人

source: Number Played
ja: 遊んだ回数
ko: 플레이 횟수
zh_hans: 播放次数
zh_hant: 播放次數

source: Number Of Stages Played
ja: ステージが遊ばれた回数
ko: 플레이 한 스테이지 수
zh_hans: 播放的舞台数量
zh_hant: 播放的階段數

source: Creator
ja: つくった人
ko: 저자
zh_hans: 创造者
zh_hant: 作者

source: User Agreement
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# AgreementInfo
source: Do you agree with the User Agreement and Privacy Policy?
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意しますか？
ko: 사용자 계약 및 개인 정보 보호 정책에 동의하십니까?
zh_hans: 您是否同意用户协议和隐私政策？
zh_hant: 您是否同意用戶協議和隱私政策？

source: Dont Accept
ja: 同意しない
ko: 수락하지 않음
zh_hans: 不接受
zh_hant: 不接受

source: Accept
ja: 同意する
ko: 동의하기
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# YouCantContinue
source: You cant continue until you have agreed with the User Agreement and the Privacy Policy.
ja: 同意していただけないとこのアプリをプレイすることはできません
ko: 사용자 계약 및 개인 정보 보호 정책에 동의 할 때까지 계속 진행할 수 없습니다.
zh_hans: 在您同意用户协议和隐私政策之前，您不能继续使用。
zh_hant: 您必須先同意用戶協議和隱私政策，然後才能繼續。

# Tutorial1
source: This app is for creating a stage and sharing it with everyone
ja: このアプリはステージを作ってみんなで共有するアプリです
ko: 이 응용 프로그램은 무대를 만들고 모두와 공유하기위한 것입니다
zh_hans: 这款应用是为了创建一个舞台，并与大家分享。
zh_hant: 該應用程序用於創建舞台並與所有人共享

# Tutorial2
source: ★★★ Tutorial ★★★ Let's actually make a stage!
ja: ★★★ チュートリアル ★★★ 実際にステージを作ってみよう！
ko: ★★★ 튜토리얼 ★★★ 실제로 무대를 만들어 보자!
zh_hans: ★★★★★★教程★★★★让我们来实际做一个舞台吧!
zh_hant: ★★★ 教程 ★★★ 讓我們真正地舞台！

# Tutorial3
source: First, tap your favorite piece
ja: まずは好きなピースをタップしよう
ko: 먼저 좋아하는 작품을 탭하세요
zh_hans: 首先，点击你喜欢的作品
zh_hant: 首先，輕按您喜歡的作品

# Tutorial4
source: Good 👍
ko: 좋은 👍
zh_hans: 好👍
zh_hant: 好 👍

# Tutorial5
source: Tap it and you'll see three colored pieces
ja: タップしたら3つ色のピースが出てくるよ
ko: 그것을 누르면 세 가지 색깔의 조각이 나타납니다
zh_hans: 点开它，你就会看到三件彩色的作品。
zh_hant: 點按它，您會看到三個彩色的片斷

# Tutorial6
source: Let's drag one piece and place it on the board!
ja: 1つのピースをドラッグして盤面においてみよう!
ko: 한 조각을 끌어 보드에 올려 놓자!
zh_hans: 让我们拖动一块，把它放在黑板上!
zh_hant: 讓我們拖動一塊並將其放在板上！

# Tutorial7
source: ☆ Excellent ☆
ko: ☆ 우수 ☆
zh_hans: ☆优秀☆
zh_hant: ☆ 優秀 ☆

# Tutorial8
source: Let's tap on a different Piece just like before!
ja: おんなじように違うのピースをタップしてみよう!
ko: 예전처럼 다른 조각을 탭합시다!
zh_hans: 让我们像以前一样，点击不同的Piece!
zh_hant: 讓我們像以前一樣輕拍另一塊！

# Tutorial9
source: Drag and drop it so that it doesn't stick to other pieces.
ja: おくときは他のピースにかぶらないようにドラッグ&ドロップ
ko: 다른 조각을 덮지 않도록 떠날 때 드래그 앤 드롭
zh_hans: 拖放它，这样它就不会粘在其他碎片上了。
zh_hant: 離開時拖放，以免覆蓋其他物件

# Tutorial10
source: Tap this button when the stage is complete
ja: ステージが完成したらこのボタンをタップしてね
ko: 스테이지가 완료되면이 버튼을 탭하십시오
zh_hans: 完成后，点击这个按钮
zh_hant: 階段完成後，點擊此按鈕

# Tutorial11
source: Finally decide the initial position of the piece!
ja: そしたら最後にピースの初期位置を決めよう!
ko: 마지막으로 조각의 초기 위치를 결정하십시오!
zh_hans: 终于决定了棋子的初始位置了!
zh_hant: 最終確定作品的初始位置！

# Tutorial12
source: Let's move the piece that we put by dragging it!
ja: 置いてるピースをドラッグして移動させよう!
ko: 우리가 넣은 조각을 드래그하여 움직여 봅시다!
zh_hans: 让我们用拖动的方式来移动放置的棋子吧!
zh_hant: 讓我們通過拖動來移動我們放置的那一塊！

# Tutorial13
source: Tap this button once you have determined the initial position
ja: 初期位置を決めたらこのボタンをタップしてね
ko: 초기 위치를 결정한 후이 버튼을 탭하십시오
zh_hans: 确定好初始位置后，点击这个按钮。
zh_hant: 確定初始位置後，點擊此按鈕

# Tutorial14
source: The stage is now complete!🎉
ja: これでステージは完成です!🎉
ko: 이제 무대가 완성되었습니다!🎉
zh_hans: 现在的舞台已经完成了！🎉🎉
zh_hant: 到此階段完成了！🎉

# Tutorial15
source: Make a lot of your own stage!
ja: 自分だけのステージをたくさん作ろう!
ko: 나만의 무대를 많이 만드십시오!
zh_hans: 打造出很多属于自己的舞台!
zh_hant: 創造自己的舞台！

# Tutorial16
source: The stage you created can be played by everyone around the world!
ja: つくったステージは世界中のみんなが遊べるよ!
ko: 당신이 만든 무대는 전 세계의 모든 사람들이 재생할 수 있습니다!
zh_hans: 你所创造的舞台，可以让全世界的人都能玩到你所创造的舞台!
zh_hant: 您創建的舞台可以由世界各地的所有人演奏！

# Tutorial17
source: You can also play the stage created by everyone in the world!!
ja: 世界中のみんなが作ったステージも遊べるよ!!
ko: 세계의 모든 사람이 만든 무대를 플레이 할 수도 있습니다 !!
zh_hans: 你所创造的舞台，也可以让全世界的人都来玩!
zh_hant: 您也可以扮演世界上每個人創造的舞台！！

source: Send a comment
ja: コメントを送る
ko: 의견 보내기
zh_hans: 发送评论
zh_hant: 發表評論

source: Already written
ja: 書き込み済み
ko: 이미 작성
zh_hans: 已经写好了
zh_hant: 已經寫好了

source: Follow
ja: フォロー
ko: 따르다
zh_hant: 跟隨

source: Following
ja: フォロー中
ko: 수행원
zh_hant: 以下

source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh_hant: 追隨者

source: Blocked Accounts
ja: ブロックしたアカウント
ko: 차단 된 계정
zh_hans: 被封锁的账户
zh_hant: 帳戶被封鎖

source: UnFollow
ja: フォーローを解除
ko: 팔로우 해제
zh_hant: 取消關注

source: UnBlock
ja: ブロックを解除
ko: 차단 해제
zh_hant: 解除封鎖

source: Block
ja: ブロック
ko: 블록
zh_hant: 塊

source: Register
ja: 登録
ko: 레지스터
zh_hans: 登记
zh_hant: 寄存器

source: Time Line
ja: タイムライン
ko: 타임 라인
zh_hans: 时间线
zh_hant: 時間線

source: Pice Shop
ja: ピースショップ
ko: 파이스 샵
zh_hans: 拼图的碎片
zh_hant: 香料店

source: My Page
ja: マイページ
ko: 나의 페이지
zh_hans: 我的页面
zh_hant: 我的頁面

source: Edit Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 编辑资料
zh_hant: 輪廓

source: No stage posts
ja: ステージ投稿なし
ko: 무대 게시물이 없습니다
zh_hans: 无舞台员额
zh_hant: 沒有舞台帖子

# StageShowIf
source: It will be shown when the stage has been posted
ja: ステージが投稿されると表示されます
ko: 무대가 게시되면 표시됩니다
zh_hans: 舞台贴好了就会显示出来
zh_hant: 發布階段後將顯示它

# IfYouFollow
source: If you follow another user, their posts will be displayed
ja: フォローするとその人の投稿が表示されます
ko: 다른 사용자를 팔로우하면 해당 게시물이 표시됩니다
zh_hans: 如果你关注了其他用户，他们的帖子将被显示出来。
zh_hant: 如果您關注其他用戶，則將顯示其帖子

source: No Comments
ja: コメントなし
ko: 코멘트가 없습니다
zh_hans: 没有评论
zh_hant: 沒意見

source: No Comment Yet
ja: コメントはまだありません
ko: 아직 코멘트가 없습니다
zh_hans: 还没有评论
zh_hant: 暫無評論

source: No User
ja: ユーザなし
ko: 사용자가 없습니다
zh_hans: 无用户
zh_hant: 沒有使用者

# NoUserYet
source: No users to display
ja: 表示するユーザはいません
ko: 표시 할 사용자가 없습니다
zh_hans: 没有用户显示
zh_hant: 沒有用戶顯示

# WorldStage
source: World Stages
ja: 世界中のステージ
ko: 세계 무대
zh_hans: 世界舞台
zh_hant: 世界舞台

source: Stage
ja: ステージ
ko: 단계
zh_hans: 舞台
zh_hant: 階段

source: Pice Set
ja: ピースセット
ko: 주사위 세트
zh_hans: 拼图的碎片
zh_hant: 調味料套裝

# errBlock
source: Failed to block
ja: ブロックするのに失敗しました
ko: 차단하지 못했습니다
zh_hans: 未能阻止
zh_hant: 封鎖失敗

source: Report
ja: 報告
ko: 보고서
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

# InapCharacters
source: Contains inappropriate characters
ja: 不適切な文字を含んでいる
ko: 부적절한 문자를 포함
zh_hans: 含有不恰当的字符
zh_hant: 包含不適當的字符

# InapImages
source: Contains inappropriate images
ja: 不適切な画像を含んでいる
ko: 부적절한 이미지가 포함되어 있습니다
zh_hans: 含有不恰当的图像
zh_hant: 包含不當圖片

source: Other
ja: その他
ko: 다른
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# IfYouBuyPice
source: You'll be able to use the following set of pieces in your stage making
ja: 以下のピースセットをステージ作りで使えるようになります
ko: 무대 제작에서 다음과 같은 세트를 사용할 수 있습니다
zh_hans: 在舞台制作中，你可以用下面这套小品来做。
zh_hant: 您將可以在舞台製作中使用以下幾組作品

source: Purchase
ja: 購入
ko: 매수
zh_hans: 购买
zh_hant: 採購

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳戶

source: About Puzzle Maker
ja: パズルメーカについて
ko: 이 앱에 대하여
zh_hans: 关于此应用
zh_hant: 關於這個程序

source: Show Tutorial
ja: チュートリアルを表示
ko: 튜토리얼 표시
zh_hans: 显示教程
zh_hant: 顯示教程

source: How to create a stage
ja: ステージの作り方
ko: 스테이지를 만드는 방법
zh_hans: 如何打造一个舞台
zh_hant: 如何建立舞台

# DoYouWantToShowTutorial
source: Do you want to do a tutorial on creating a stage?
ja: ステージを作るチュートリアルを表示しますか
ko: 스테이지 만들기에 대한 자습서를 원하십니까?
zh_hans: 要不要做一个舞台制作教程？
zh_hant: 您想做一個關於創建舞台的教程嗎？

# FirstTimeStageMaking
source: Making the stage for the first time 🎉
ja: はじめてのステージつくり 🎉
ko: 처음으로 무대 만들기 🎉
zh_hans: 第一次做舞台的制作🎉🎉
zh_hant: 第一次登台🎉

source: Finish the tutorial
ja: チュートリアルを終了
ko: 튜토리얼 완료
zh_hans: 完成教程
zh_hant: 完成教程

# DoYouWantToFinishTutorial
source: Do you want to finish the tutorial?
ja: チュートリアルを終了しますか？
ko: 튜토리얼을 마치시겠습니까?
zh_hans: 教程要不要完成？
zh_hant: 您要結束本教程嗎？

source: Stage Name
ja: ステージ名
ko: 예명
zh_hans: 舞台名称
zh_hant: 藝名

# EnterStageName
source: It's time to name the stage!
ja: ステージ名を決めよう!
ko: 무대의 이름을 지을 시간입니다!
zh_hans: 是时候给舞台起名字了!
zh_hant: 現在是時候命名舞台了！

# STAGE_COMMENTED_NOTIFICATION
source: %@ commented on the stage
ja: %@ さんがステージにコメントしました
ko: %@ 씨가 무대에 댓글을 남겼습니다
zh_hans: 紧随其后的是%@

# FOLLOWED_NOTIFICATION
source: %@ followed you
ja: %@ さんにフォローされました
ko: %@ 님이 팔로우했습니다
zh_hans: %@跟着你

# RegiUserInfo
source: Registering User Information
ja: ユーザ情報の登録
ko: 사용자 정보 등록
zh_hans: 注册用户信息

# SetUpProfilePicture
source: Set up your profile picture
ja: プロフィール画像を設定
ko: 프로필 사진 설정
zh_hans: 设置好你的个人资料图片

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称

source: Delete Account
ja: アカウントの削除
ko: 계정 삭제
zh_hans: 刪除帳戶
zh_hant: 刪除帳戶

# DeleteInfo
source: Do you want to delete your account?
ja: アカウントを削除しますか？
ko: 계정을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 你想删除你的账户吗？

source: Warning!!
ja: 警告!!
ko: 경고!!
zh_hans: 警告！！

# WarningInfo
source: Deleting your account will delete all stages and comments you've created. This action is irrevocable.
ja: アカウントを削除すると作成したステージやコメントが全て削除されます。この操作は取り消せません。
ko: 계정을 삭제하면 생성 한 모든 단계와 댓글이 삭제됩니다. 이 행동은 취소 할 수 없습니다.
zh_hans: 删除您的帐户将删除您创建的所有阶段和评论。这个操作是不可撤销的。

# AccountDeleteFailure
source: Account deletion failure
ja: アカウント削除失敗
ko: 계정 삭제 실패
zh_hans: 帐户删除失败

# AccountDeleteComplete
source: Account deletion complete
ja: アカウント削除完了
ko: 계정 삭제 완료
zh_hans: 完成账户删除工作

# ThankYouUsingThisApp
source: Thank you for using the app!🙂
ja: アプリを使用していただきありがとうございました🙂
ko: 앱을 이용해 주셔서 감사합니다🙂
zh_hans: 谢谢你使用这款应用！ 🙂

source: See you
ja: またね
ko: 만나요
zh_hans: 再见

# Pouse
source: Pause
ja: Pouse
zh_hant: Pouse

# err
source: Error
zh_hans: 错误

# suc
source: Success
zh_hans: 成功
